Seguro que entre alguno de ustedes hay alguien al que le interese la música,
el sonido, la acústica...
Bueno, mis comienzos fueron algo similares;
desde chico me interesó mucho la música
y comencé explorando el sonido de distintos instrumentos
como por ejemplo la guitarra.
Pero con el tiempo ese interés empezó a crecer
y me interesaba más conocer qué era lo que se escondía detrás del sonido,
conocer cómo controlarlo.
Fue ese deseo de conocer lo que me llevó a estudiar Ingeniería de Sonido.
Mi nombre es Gastón Caminos
y hoy quiero explicarles cuál es mi misión como Ingeniero de Sonido.
A lo largo de mi trayectoria y mi formación académica
tuve la oportunidad de conocer las diversas ramas de la acústica.
Por ejemplo: la acústica arquitectónica,
o bien la acústica aplicada en el ámbito ambiental o industrial.
Cada proyecto en el que trabajé
me dió la oportunidad de combinar mi pasión por el diseño
con el conocimiento técnico que adquirí
para lograr diseñar espacios que no fueran sólamente estéticamente agradables,
sino espacios que lograran mejorar la calidad de vida
de la mano del sonido.
Desde mediciones de sonido hasta análsis de vibraciones,
cada uno de los proyectos que abordé me permitieron ampliar mi conocimiento
y conocer cómo el sonido afecta a nuestras vidas diarias.
Por ende, mi objetivo como Ingeniero de Sonido es utilizar ese conocimiento
para poder mejorar la calidad de vida
y la calidad de nuestro medio ambiente
proponiendo soluciones innovadoras.
Si alguno de ustedes está interesado en conocer cómo la Ingeniería de Sonido puede marcar la diferencia,
los invito a recorrer mi portafolio web en el que van a poder encontrar los trabajos y proyectos en los que trabajé;
así vamos a poder contactarnos
y saber cómo en alguna de las áreas de tu empresa o emprendimiento
la Ingeniería de Sonido puede ser aplicada de forma beneficiosa.
Muchas gracias por tomarte este tiempo.
Que tengas un excelente día 👋🙂.